Xin chào mừng các bạn đã quay trở lại
với channel hỏi dân AD mình là Eric tiếp
tục với trước do nhiều học là một khu
stack developer một cách miễn phí với
hỏi zanetti thì trong video lần trước
video thằng thử 20 mình đã hướng dẫn các
bạn cách tạo thầy bồ cũng như chúng ta
đã thêm dữ liệu khách vào đặt ạ Bây với
một cái thằng chúng ta sử dụng đó chính
là socola CO2 thì trong video này chúng
ta sẽ cấu hình cái tôi giấy của chúng ta
để chúng ta có thể kết nối trực tiếp đến
data vây các bạn có thể thấy rằng là bây
giờ mình sẽ làm một cái ví dụ là đầu
tiên mình sẽ chạy lên áo của chúng ta
thì áp của chúng ta mình đã chạy rồi
mình muốn rằng là đây thì mình sẽ vào lô
cốt cổng 8080 bởi vì là mình đang đặt
cái áo của chúng ta trên tổng này mình
muốn rằng là khi mình sẽ của chúng ta
thì mình biết chắc chắn rằng là áp của
chúng ta đã kết nối được đến BB or call
video trên chất là chúng ta đang dùng
cái CO2 thì là như vậy thì chúng ta vẫn
chưa kết nối được đến
hai thìa để các bạn mà kể từ bây giờ các
bạn mà muốn đọc tài liệu về làm sao để
kết nối in DB cũng như là làm sao để
chúng ta có thể biết được những câu
Perry và chúng ta sử dụng với thằng
socola chỉ có ba sẽ gõ Google như thế
này cho mình nha rồi còn lại các bạn chỉ
cần gõ từ socola Coi các bạn thêm một
cái từ ghét ta đây là bắt đầu với làm
này thì ở đây thì các bạn có một điều
lưu ý rằng là cái version chúng ta làm
là vô thường sáu con sau này trái đất cứ
mình còn đó mà nó thay đổi thì các bạn
sẽ cần phải chú ý luôn cả version thì
khi các bạn vào với từ ghép phát rừng
như thế này thì đầu tiên nó sẽ yêu cầu
chúng ta chúng ta phải cài đặt này thì
trong giai đoạn trước mình cũng đã cài
đặt thằng socola rồi mình cũng đã cài
đặt thẳng mã QR rồi thì các bạn có thể
biết rằng là đấu với thằng simple Life
nó hỗ trợ rất nhiều dp ví dụ là nó hỗ
trợ là polished chẳng hạn này ra đấy thì
nó cũng nói chuyện là extralight hay là
nó hỗ trợ hẳn một cái là maria bi thì
thể thấy là người Cái thằng này Còn
comment là đây là Microsoft SQL Server
và thằng này chính là Quest thì hơi
chúng như chúng ta dùng mai que thì mình
đã cài đặt cái thằng mysql2 này gọi Còn
nếu như bạn nào chưa cài đặt thì các bạn
có thể xem video thang tới 20 của mình ở
dưới phần miêu tả thì mình có ghi các
thư viện cũng như là các câu lệnh mình
sử dụng trong video này các bạn khi cài
đặt có một điều cần lưu ý là các bạn cài
đặt chính xác của rừng như thế này thì
có bạn mới gọi là cùng môi trường khi
mình thực hiện video này thì ở đây thì ở
sau khi chúng ta đã cài đặt các loại là
các the Battery hai nơi khác là các thư
viện giỏi thì bước tiếp theo chúng ta
cần làm Đó chính là kết nối đến DB Thế
đây thì mình sẽ tạo một file mà mình sẽ
cần phải inbox là Socola này vào đây thì
mình sẽ trong cái thêm một con speak thì
mình sẽ tạo một cái file mới có tên là
con ếch TP con ếch dp cho CS thì cái từ
đi bi là viết tắt của database thôi Chị
đây thì mình sẽ có
Ơ cái thằng nào thằng socola cái đoạn
này vào nha mình sẽ có pin như thế này
thì mình lời bỏ cốc cái phần này lắm rồi
sau khi mình mình pass và thì mình bắt
đầu sửa đây thì đầu tiên thì các bạn có
thể thấy lỗi ra ở đây thì mình có pi
thiếu chữ xe thành ra nó báo lỗi này thì
các bạn vào thấy là kosen còn nó đây đầu
tiên thì nó nói cho một cái ốc sên của
chúng ta là chúng ta kết nối và bằng
cách như thế này tức là chúng ta kết nối
Lưu qua gọi là chúng ta lưu trên memory
thì chúng ta sẽ kết nối như thế này Hoặc
là các bạn sẽ có thể là kết nối như thế
này chúng ta sẽ có một cái đường Linh
Nếu mà bạn nào dùng bất quá vậy thì các
bạn có thể tạo một cái đường link URL
như thế này thì chúng ta sẽ bắt đầu bằng
mysql và chúng ta cần phải user name
password thì những cách làm ví dụ như
một cái URL như thế này thì sau này
chúng ta đổi chúng ta đẩy caras của chức
năng lên host thì mình mới dùng Epson
này thì đây thì mình sẽ đơn giản là mình
sẽ dùng rõ truyền hay mình sẽ xóa rằng
con này đi thì các bạn ngồi thấy là ở
đây thì nó đang báo lỗi này thì à
Vì sao mà ở đây nó lại báo lỗi như thế
này á Ở cái thằng cha lót này nó chưa có
này Download thì ở đây thì các bạn sẽ
xóa như thế này cho mình nha Đây mình sẽ
toán đây và mình sẽ xóa is the weather
đây thì các bạn có thấy đầu tiên nào hút
này có của chúng ta là gì hót của chúng
ta thì à chúng ta sẽ cần phải có một
thằng thằng một cái tất cả các địa chỉ
cái hót này các bạn có thể là chúng ta
sẽ thay bằng lâu cầu hỗ ngoài chúng ta
sẽ cần phải thay bằng cái địa chỉ IP ở
chúng ta hãy nói các là cái địa chỉ
sever chúng ta nói ở đây ở đây thì chúng
ta sẽ cần thêm các tham số tức là đã ta
bây ở đây các bạn sẽ cần phải thay bằng
tay bên em của các bạn như name và
password thì đây thì các bạn chuyển như
thế này cũng được nha Thì mình không
thích chuyện như thế này mình trong cái
thằng in date từ này bình thường mình
hay gọi trực tiếp với thằng Index này
cái file Model trong này nó cũng nó cũng
đã lấy của chúng ta rồi này nó đã gọi là
nó kết nối được đến BB soi Tuy nhiên là
mình vẫn tạo
à mà còn nick nữa thì sau này chúng ta
sẽ sửa trực tiếp chồng cái thằng Inax
cho chuyến như thế này chúng ta sẽ cần
phải lấy được cá Ờ các tham số tức là
nêm chấm DB youth Neymar chấm lên mà
user name password này thì sau này chúng
ta lấy ở đây tuy nhiên trong video này
để tất cả kết nối đến thằng nào thằng
sô-cô-la rồi chúng ta thì mình sẽ kết
nối trực tiếp cho anh cái file này thì
để chạy được đến đây b thì chúng ta sẽ
mở cái thằng xàm Baby đây Hôm trước mình
đã hướng dẫn các bạn cài cái này rồi Giờ
mình đã tạo cái này rồi thì các bạn thấy
là kẹp họt 3333 nhìn 306 thì tức chúng
ta đã chạy Xong rồi và sau đây các bạn
nhấn vào chữ admin như thế này thì ngay
lập tức nó sẽ mở cái thằng lâu của
Porsche Panamera thì chúng ta sẽ chạy
nặng này ở đây thì mình sẽ quay lại đã
kêu mình thì mình có tao một cái tivi có
tên là hỏi IP và trong video trước mình
đã tạo được một cái đã tao bếp họ tên
này user rồi thì ở đây thì mình sẽ thay
các tham số nha Rồi chúng ta thì mình sợ
Em ra đây đi khỏi cần ai tin này có bạn
user name ở đây thì là mặc định chúng ta
dùng user name tên là rút con đối với
password bởi vì mình không dùng password
Vì vậy mình sẽ để làm luôn bạn nào mà có
bắt word thì các bạn sẽ gọi bạn bước vào
đây nha và mình sẽ nhấn cân chưa ghép
lại này chúng ra xong Wifi còn nói
chuyện rồi mình sẽ quay lại với cái gọi
là chúng ta sẽ quay lại với cái thằng đó
kimin thì ở đây nó có một cái hàm nó sẽ
dùng một cái là cái hàm otis kết thì à
Nếu mà cái hàm oan hơn thì kết này tức
là cái hàm này dùng để xác thực nếu mà
chúng ta chạy thành công nghệ thì nó sẽ
in ra màn hình một cái là con les I have
pin ASUS Tablet này cái vào đã được sáng
lập thành công hay nói khác là chúng ta
đã kết nối được đến đã B thành công thì
mình sẽ copy huyện Nghĩa Hành này mình
sẽ copy nha ở đây thì mình sao tao một
cái hàm là mình sẽ chúng ta viết như thế
này cũng được nó không nó không việc gì
đó thì có
ở chung kết như thế này cũng được tuy
nhân thì mình sẽ để cho nó gọi là chúng
ta cốt ở chúng ta rồi anh mạnh hơn thì
mình sẽ tạo một cách tăng trưởng là
let's Connect đi qua một cái một cái gọi
là một cái biến một một cái hàm sau đấy
là mình sẽ dùng cái eurofresh như thế
này mà mình sẽ đẩy đổi tên cái này hàng
Bebe cho nó gọi là nhìn cho nó gọi là
lạc quan hơn mà trong cái hành này thì
mình sẽ cố gắng kết nối được để thằng
simple Life nếu như mà mình kết nối được
để chưa có lá thành công thì mình sẽ gọi
gọi là chúng ta đã gọi là đất sét này nó
sẽ in ra cái màn hình như thế này và
mình sẽ chết lại đó cái nguồn còn nói
tiếp này thì cái Hà mà khi mà chúng ta
muốn đóng con đấy truyền hình Chúng ta
sẽ dùng socialife chấm close như thế này
thì như thế này là chúng ta đã xong rồi
về gần những cái phần mà cấu hình thêm
ví dụ như nó khinh hay các thứ thì mình
sẽ hướng dẫn các bạn xong thì đây thì
mình sẽ nhấn cà chua lại và chồng cái
file này chúng ta sẽ cần phải làm gì có
bạn sẽ cần phải là
sau đó inbox tên của cái hàm là còn
Active con ếch con nick con Lac TV mình
là Xbox cái hòm Này ra rồi thì ở đây thì
mình sẽ copy cái hạt này và mình sẽ mở
cái file sever cho CS chính là cái file
sever này của chúng ta lên thì ở trong
này thì sau khi đã cài bảo web live in
web like thì mình sẽ bắt đầu tiên mình
sẽ inbox cái thằng con lãnh đi rồi đấy
Tìm import còn XP phạm ở đây chúng là
một chấm compic và mình sẽ gọi đừng cái
file con MTP chính là chúng ta sẽ gọi
được cái Hà mà chúng ta đã export ra
chính nhà chúng ta sẽ gọi anh hàng này
thôi chứ Đây thì mình sẽ sau khi mà mình
đã cài báo rau rồi cũng như là mình đã
ko thích áp các kiểu cũng là đều rồi thì
ở đây mình sẽ còn máy tivi thì các bạn
lưu ý đào chúng ta rước được gọi là tối
thằng nó xue đấy chúng ta phải quan
trọng là thứ tự gọi cái gọi là các hàm
của chúng ta các bạn để ý thấy rằng là
trước khi mà
ở nick round 2 máy cắt là khai báo vào
của cả Cuốn sách này thì bắt buộc mình
đã không cần phải Con thích cái thằng ba
điều tra sơ này rồi hãy nói các là trước
khi áp mình chạy thì mình đã vào là mình
đã con đến tivi rồi chứ Đấy thì mình sẽ
nhấn control ghép lại để các bạn xem có
điều gì khác biệt không nghe thì đây thì
các bạn để ý cái màn hình con rồng này
thì các bạn thấy là ví dụ ở đây thì mình
đã xảy ra lỗi rồi và nó ghi là spacious
kể từ word web thì các bạn có hiểu thì
các bạn có thể hiểu rằng là đối với
thằng nó xé đấy thì chúng ta sẽ cần phải
làm quen với một khái niệm là bất đồng
bộ Ví dụ như cá Action mà gọi là chúng
ta phải dùng những từ Where our nếu mà
các bạn dịch ra tiếng Việt là Noona là
nó sẽ bảo là Chờ tao một chút tao mới
trả ra kết quả thì để dùng được cái từ
khóa web thì bác đã bắt buộc các bạn
phải dùng một chìa khóa ở trên trên cùng
và hào của chúng ta tính ngày sinh cái
từ hồi sinh này là viết tắt của từ
antigonish tức là bất đồng bộ thì khi
chúng ta dùng từng
à mà US này thì chúng ta đã nói với
thằng trình cầm tay lơ hay là nói với
thằng nối PS là đây chính là một cái hàm
bất đồng bộ bất đồng bộ tức là một cái
Hàn chúng ta cần phải có thời gian để nó
chả ra kết quả thi a nếu như mà các bạn
Hiện ra lực Cái dòng chữ là con mấy
truyền hand spinner ta biết sao chép tức
là chúng ta đã kết nối được đến dp thành
công thì đây giả dụ như là mình thay cái
chữ nôn này bằng mình thay bằng chữ
123456 và mình nhắn cardlist này thì các
bạn sẽ thế lốc của cái màn hình của mình
đã sai thì các bạn gọi thấy là nó hiện
ra là anh sẽ tìm live for your nút này
như Dinh Phep thuat Yes thì các bạn thấy
được những cái lỗi như thế này thì các
bạn cần phải check lại xem là cái các
tham số Các bạn truyền vào đúng hay chưa
thì đây chính là một trong những cái lỗi
mà hay gặp nhất các bạn gặp phải ở đây
thì các bạn lưu ý đối với bạn nào mà
không dùng password thì các bạn đấy các
bạn hiền luôn cho mình nha Thì như vậy
đây là chính là cách để chúng ta check
kết nối đến bb của chúng ta và màn hình
chúng ta phải
ô chữ là còn nói chuyện hay spinner bit
cho phép luôn đi con Nó hiện một cái câu
lệnh là Building defoe này một cộng một
resort thì tức là cái câu lệnh này nó
dùng để làm gì câu lệnh này nó báo chúng
ta biết là chúng ta đã kết nối được đến
bến thành công Mình không muốn hiện nay
câu lệnh này nha Thì tí nữa mình sẽ
hướng dẫn các bạn cách gọi là chúng ta
sẽ tắt luôn kìa đây thì mình sẽ cần phải
làm gì ở đây thì mình sẽ mình sẽ thằng
trong cái file gọi là chúng ta đã đến
được cái file này rồi này mình sẽ gọi là
chúng ta chạy được cái file này rồi Mình
muốn lấy thông tin trong dbg luôn mình
trong bảng như giờ này mình đã có một
thằng như giờ fake có tên là do An này
và mình đã flash lên mà đâu Ở đây thì
mình sẽ xin lỗi này các bạn sẽ nhấn vào
chữ in sướng như thế này mình sẽ nên một
thằng nữa Tức là giá trị ID là nó tự
tăng rồi first name mình sẽ là tên là
Eric còn lá nem Ở đây mình sẽ là hỏi xe
này đi hỏi giờ này đi mình sẽ làm 1
Em email của mình chính là Hari phạm
There's a còng gmail.com a gmail.com còn
kính iPad Air Blade thì chúng ta tự được
tạo rồi và các bạn sẽ nhấn nút dâu cho
mình bạn nhấn một cái thì à Nó đã hiện
là cái dòng chữ là một rau interested
tức là các bạn đã tạo được thành công
rồi và các bạn nhấn vào cái chữ watch ở
đây thì khi các bạn nhấn vào các bạn sẽ
thấy rằng đây chính là cấu trúc có cái
bàn của chúng ta và các bạn nhấn ngồi
chữ proud bên cạnh này thì nó sẽ hiện
lên được là tất cả ra và bây nuôi các là
tất cả các loại dữ liệu của bạn của các
bạn thì mình đã thêm một cái là hai thực
phẩm ghép và hỏi giờ này đi cũng như tên
là Eric rồi chưa đây thì mình muốn rằng
là khi chúng ta render ra phải view cái
file mà home page này thì mình sẽ in ra
màn hình dữ liệu ở đây thì mình muốn là
đã có được cái dữ liệu của thằng out ra
đây tức là mình muốn kết nối được đến DB
cũng như là mình lấy dữ liệu từ trong DB
ra thì ở đây thì chúng ta sẽ làm như thế
nào thì trước tiên chúng ta sẽ cần phải
sau khi các bạn muốn sửa một cái màn
hình nào thì các bạn cần phải biết là
rau của nó sử dụng là cái loa gì thì
chúng ta sẽ mở cái file web.de lên thì
cái dao chúng ta đang sử dụng là chính
là gạch chéo như thế này các bạn sẽ
check localhost-8080 nó không gạch cái
gì cả nếu mà các loại gạch một cái thì
cũng là vậy thôi đấy các bạn thấy là tự
động trình giật nó sẽ tự động hát Đi Cấy
dấu gạch chéo rồi thì chúng ta biết rằng
Đấy là kéo dao của Compaq thì chúng ta
sẽ cần phải đến đến trách đánh cái hàm
là hôm gần cho.ga home page vì trong cái
hàm này chúng ta chỉ đơn giản là render
cái file là home page chấm acf thì trong
hàng này chúng ta sẽ cần phải kết nối
đến dp thì làm sao để kết nối đến dp thì
đầu tiên các bạn sẽ làm như thế này đầu
tiên gì trong cái file chúng ta sẽ cần
sửa lại cái này một chút này sự của
lycurgus cho resort mình sẽ tắt đi trong
wifi Im Đấy đó suat chồng nhà em sinh
mùng 3 đây chúng ta sẽ cần phải sửa lại
một chút nha ở đây thì các bạn sẽ sửa
cho mình chỗ này à
em về Oppo bởi vì là trước khi sửa file
này thì các bạn mở cái file là đã inb
cho mình đó chấm Yên viết thì các bạn
lưu ý rằng trong file này mình đã gọi là
mình đã cài đặt cái môi trường của cái
tủ sách của chúng ta chính là môi trường
thì ra lớn hơn thì tại sao mình cần mà
cái tham số này trong máy phinx chó xé
này nó lại check này Đầu tiên là nó cần
phải che cái Đi cái email cho mình mà
chúng ta này nếu mà chúng ta có một cái
tham số là ở đây thì mình sẽ cần phải
lity các bạn sẽ dùng câu lệnh này tiếp
cho mình nha free fire chó tiền vi đó
Yến Vy và các bạn gọi được cái hàm còn
Pique cho mình đấy thì tại sao mình lại
dùng cái file flash ivy.com thik thì để
gọi là khi mình gọi lại inbox với packet
đã là thư viện đó inv vào thì chúng ta
mới dùng được câu lệnh mà to set chấm
gọi là nó tiên vì ở đây thì các câu lệnh
MV này đầu tiên vào đó tạo 18 số là nó
sẽ lấy ít nó sẽ check cái môi trường của
chúng ta nếu mà nó
ý là nốt điên Vy thì nó và nó sẽ bằng
giá trị thì phải lớp lần hoặc là nếu
không có thì là cũng chat bằng cái đi
pheromon ở đây thì sau khi chúng ta mà
có cái này rồi thì nó chết tiếp đến ngã
tư một con thích của chúng ta này nếu mà
có vài con thích chấm rơi son này thì nó
sẽ check tiếp lên môi trường này bạn sẽ
chết trong cái file icon tich.so này đây
thì hôm chân chúng ta đã còn thích ở đây
rồi này thì nếu mà nó có nếu mà chúng ta
có cái can speak chấm gọi là chấm gây dư
of involving ở đây là cái từ này nó ở
đâu thì mình sẽ chúng ta là chỉ dùng
được một cái nhà con pic chấm dư Brazil
Á à bên này nó đây Các bạn có thấy là
trong cái file con phim này nó đó gọi
đến nó là một cái although i nói khác
một offset nó đã chết đến cái môi trường
chưa đây thì nó sẽ tự động đến cái gọi
là đến cái đi vào lớp 10 người chúng ta
tức là nó ra gọi được đến kaj này rồi
thì cái này thì nó sẽ tạo một cái con
A gọi là nó sẽ che của chúng ta thôi
trong file này thì các bạn không phải
sửa gì đâu nhá mình sẽ nhấn cân cho bé
lại này rồi ở trong iPhone hôm cần cho
da mình sẽ check như thế này đầu tiên
các bạn hiểu rằng là xử lý bất đồng bộ
hóa thì những cái hành động như cái nó
đến dp nó lấy dữ liệu thì nó cần nhiều
thời gian thành ra là ở đây thì mình sẽ
cần phải dùng một cái một cái gọi là cái
cặp hay dùng nhất thì dùng bất đồng bộ
đấy chính là chúng ta sẽ dùng Ace Linh
iOS Tức là dùng với câu lệnh này các bạn
sẽ sửa như thế này đầu tiên này web aux
cái gì thì các bạn sẽ tạm một cái biến
nét data nha nếu ta sẽ bằng USD thì mình
chưa mình để tạo như thế này thì trước
khi ông ấy cái gì thì các bạn sẽ cần
phải inbox cho mình cái này chúng ta sẽ
inbox đến Break from thì các bạn sẽ một
chấm này các bạn sẽ tìm hai chấm các bạn
tìm hiểu thêm những Model đấy Model và
chúng ta đã có một cái pha là Index thì
cho máy finest này nó đã in có
khi các Model của chúng ta ra rồi cho
cái file này các bạn đến cuối cùng nó
inbox là nơi sport một cái biến BB ra
rồi thì cái biến dê bên này nó sẽ cần
phải map theo cam Model nên bọn em mà
chúng ta ở đây ví dụ mình có một cái bao
đồ nên tên là user rồi thì nó sẽ gọi là
ít Paul tất cả Model ra cho chúng ta rồi
thì trong cái file này nó tiên mình sẽ
gõ thằng bê Nga thì các bạn sẽ dùng như
thế db.de đấy thì làm như thế này là
chúng ta đã rồi là chúng ta đã tham
chiếu đến trực tiếp cái bảng như giờ
trong cái dp của chúng ta sẽ ở đây thì
mình sẽ tìm một tờ tìm một cái và là
chúng ta có một cái hàm là file thì các
bạn sẽ gọi như mình đi hỏi tí nữa mình
sẽ giải thích sau ở đây cái hàng phải o
này nghĩa là gì Tức là tìm tất cả dữ
liệu trong cái bảng user thì các bạn lưu
ý là chúng ta có một cái bạn như giờ
trong dp rồi chúng ta có một cái bạn
nhiều ra như thế này rồi Tuy nhiên là
các bạn để thấy loại chúng ta có dấu S ở
đây trong khi mình biết ở đây mình không
có dấu S tại vì sao mình không có chỗ s
bởi vì là
ở trong cái file như giờ này chúng ta
tạo một cái chúng ta mua đồ này của
chúng ta là dư rằng thì tí nữa mình sẽ
biết in hoa luôn cho nó giống con giống
cái fire Nation của chúng ta từ chúng ta
tạo một cái bảng và dư zin Tuy nhiên
chúng ta có dấu e ở đây thì nếu mà nếu
mà phát hiện lỗi sai thì chúng ta sẽ
thấy được ở dưới lớp này thôi thì ở đây
thì mình sẽ cần phải dùng file khác cho
ai ăn cá ở đây là một cái gọi là chúng
ta để bắt xe thì fashion thì mình sẽ còn
sổ download phần ít sắp ra các bạn lưu ý
rằng là sau này chúng ta mỗi lần chúng
ta kết nối baby database thì chúng ta sẽ
dùng file khác như thế này mà mình sẽ
nhấn can cho nét lại để cho nó lương này
thì các bạn thấy rằng là chúng ta ác của
chúng ta vẫn chạy được bình thường này
chúng ta vẫn có được bà câu lệnh như thế
này và mình sẽ cần vuốt lại ác của chúng
ta thì mình xem này mình gửi lại này thì
các bạn thấy rằng là nó quay 10 vòng
trái đất mà nó không không gian có hành
động gì cả thì các bạn sẽ nhấn rõ ích
như thế này để nó tắt đi nha và các
chương trình ngược cái của chúng ta thì
các bạn thấy rằng là nó ghi rằng là
cannot read for free fire of any file
Tức là nó nói là nó không tìm thấy cái
tính này và chúng ta đã mắc alo anh mình
file thì đây thì các bạn sẽ thay bằng
cái gì chấm s cho mình mình sẽ mình thay
vài cách xem và mình nhắn cao chưa này
cho nó quay lại này và mình sẽ dốt lại
này thì ở đây thì nó quay 10 vòng trái
đất rồi thì cứ cài nó chưa được này thì
ở đây nó cũng bị lỗi tương tự ở đây thì
mình sẽ cần phải copy cái giờ này chắc
là nó phân biệt hoa tưởng rồi đấy mình
sẽ thay bằng cái này và mình nhắn cần
cho nét này rồi từ chờ cho Á của chúng
ta chạy này và mình sẽ bị đốn lại thì
lần này các bạn thấy rằng là mình resort
thoải mái không phải gì đúng không Chúng
ta đã mất được rồi và các bạn có thể
nhìn thấy ở dưới cá Em thấy con sau này
nó ghi ra cái gì nó ghi là excuse and ID
first name last name email leaders from
bằng user của chúng ta thêm một bước
Khi mà mình sẽ con rồi bao giờ ờ có giờ
đó lót tệ ra mình sẽ nói như thế này và
mình sẽ cần phải một cái là con số đó
lót mình sẽ thêm một cái dấu gạch này
các bạn lưu ý rằng là đối với thằng già
quyết đấy thì chúng ta sẽ dùng câu lệnh
mà còn sờ Download hay cho cái câu lệnh
print pdf khi các bạn mà dùng Java chẳng
hạn thì các bạn sẽ dùng câu lệnh print
thì đối với thằng do quyết để màn hình
thì chúng ta sẽ dùng câu lệnh là con sợ
đó lót và các bạn nhấn konzert là các
bạn nhấn kahchan ép Vậy nha thì chúng ta
đã chạy được thành công này và mình sẽ
reload lại cái ác của chúng ta và mình
sẽ quay lại thì các bạn gọi thấy rằng là
nó đã in ra màn hình rất nhiều thứ thì ở
đây thì là nó đã yên một cái loạt data
vay thì các bạn thấy rằng là ai đi này
nó đã yên cho chúng ta đây mình có một
cái thằng uruk cũng như một cái thằng
nữa nói là do An này thì chúng ta đã lấy
được B rồi Mình đã dùng hai cái dấu gạch
như thế này Đấy nó chặn trên mà chặn
dưới thì đây thì mình sẽ con tích lại
cái thằng sô-cô-la của chúng ta này
thì các bạn sẽ vào cái file Chúng ta có
một cái file can pick ở đây topic chấm
d.son thì các bạn sẽ thêm một vài tham
số ví dụ cho mình là logging chúng ta sẽ
thêm một cái dòng chữ là logging chúng
ta sẽ là Ford chúng ta sẽ như thế này
thì mỗi một lần đấy Mỗi một lần mà các
bạn kết nối b thì bao giờ nó cũng in cái
câu lệnh Harry qua Bạn ra ngoài màn hình
thì đây thì mình không muốn in với cậu
lệnh của arya thì mình sẽ dùng Thế các
tham số là logging bằng for như thế này
và mình sẽ nhấn controller lại xem nó có
gì khác điện nó nhà mình là cấu hình ở
đây lo kinh băng qua ở đây thì mình nhắn
catless Tại sao mà nó chứ ăn này mình
chưa vừa phát ra khỏi cái tâm nào rồi đó
Đã ăn rồi mà mình sẽ cần mày nhắn những
cái này lại thì nó vẫn hiện cái dòng này
tất cả chúng ta chưa kết nối được thành
công đâu thì trong cái nào nhỉ để mình
nhớ xem nào Lúc nãy là mình không kết
nối ở đây và mình kết nối trong file và
ib ở đây thì mình cũng phải thêm một cái
là lo kim lơ
anh bằng Ford bên mình nhắn cả rồi lại
này nó đang chạy lại sờ chúng ta đấy các
bạn thấy là bây giờ chúng ta không có
một cái dòng chữ là xe Electrolux before
một cộng một ở đây nữa mình sẽ ghi lại
cả của chúng ta này mình sẽ vì lại và
các bạn nhìn thấy rằng chúng ta vẫn in
ra điby chúng ta vẫn in ra cái dòng là
dư giờ này ở dư giờ và chúng ta đã không
có một cái gọi là không có một cái câu
lệnh là select sao cho cái bảng như giờ
nữa hình như vậy là các bạn chúng ta đã
bỏ được lốc rồi thì tính đã mình sẽ cứ
tầm mai lại cái thằng này luôn thì đầu
tiên là mình sẽ nhấn Control pectic cho
nó quay lại cái thằng Domino ở thì mình
khắp tầng chưa Mino của mình tự dưng là
nó bị sít này mình không rõ Windows của
mình nó đang bị lỗi gì thì mình sẽ chạy
lại này em đi antacid thì trong lúc cái
hamino của mình chạy lại thì mình sẽ sửa
tiếp này ở đây thì mình đã lấy được điểm
data rồi thì mình sẽ dùng một cái là
mình sẽ trả và cái biến data về luôn
xe máy giặt trả ra một cái biến là mình
sẽ chuyển một cái biến là như thế này
các bạn giờ thêm một ack vào cho mình
nha và mình sẽ data đào tạo tất cả mình
sẽ truyền và biến data này ra riêng nếu
như bạn nào thấy rằng là sau này các bạn
mà gặp thế lỗi là app already In Use
cộng 85 ngóng không Tức là cái ứng dụng
này đã được chạy trên cổng 8080 roi thì
có 2 cách trong trường hợp này đầu tiên
và là các bạn sẽ cần phải mình không rõ
tại sao mà cái thằng terminal này của
mình nó bị ngu hay sao ấy mình ngắm cân
chơi net mà nó toàn nó toàn bị ăn xuống
cái thằng Domino này thì tí nữa mình sẽ
check lại thì các bạn có thể thấy rằng
là nó nói rằng là cái cổng 8080 already
in Use tức là cổng này đã được chạy rồi
thì mình nói rằng có hai cách biết đầu
tiên là các bạn sẽ dùng một cái app trên
Windows Vậy thì chúng ta có một cái app
tên là TCP view chúng ta sẽ còn phải kêu
cái cổng 8080 đi cái thứ hai đơn giản
hơn thì mình sẽ thay đổi cái pô trong
cái file file server server
khi bé ở đây mình sẽ thay cái bọn mà ở
đây tức là mình dẫn thay cái file đó yên
viết trong file cho Yến Vi Mình rõ cần
phải tắt bớt cái này mình mở wifi cho
vlan và mình sẽ thay cái này bằng 80 81
và ở đây thì 80 81 rồi mình nhắn can
jonas và ở đây rằng sever chúng ta mình
sẽ trả lại làng em bien tap thì mình đã
đội cổng rồi thì chắc chắn nó sẽ chạy
được thôi ở đây thì ở đây Các bạn thấy
rằng mình đã chạy trên cầu 80 81 rồi đến
đây thì mình sẽ sửa lại cái khoa home
control không cần cho mình là in ra cái
file data rồi thì đây thì mình sẽ dùng
cái câu lệnh là dây son chấm string Wifi
cái data Tức là mình sẽ chuyển cái chuỗi
dây son này thành một cái chúa string
thì mình sẽ dùng như thế này các bạn tạm
thời các bạn cứ xem Giống như mình đi
rồi tí nữa mình sẽ giải thích sau thì
mình đã lưu được thành công rồi này mình
sẽ sang cái qua homebest thì mình sẽ tìm
cái data này ra mình sẽ dùng một thẻ p
Nha và để in một cái dấu data
anh chia sẻ đấy chúng ta sẽ dùng một
giống mặt chúng ta sẽ dùng một dấu phần
trăm và các bạn sẽ dùng giấu bằng ở đây
cho mình một cái dấu đóng ngoặc và chúng
ta sẽ chúng ta sẽ dùng phần trăm cần cha
mà đó ngoài như thế này vào đây cái tên
bé của chúng ta chính là data và mình sẽ
nhấn castanet lại nha Thì như vậy là cái
bộ sách của chúng ta đã chạy thành công
rồi và ở đây thì mình sẽ đổi thành cái
cổng là 80 81 và mình nhận enter này thì
các bạn có thể thấy rằng là chúng ta đã
lấy được cái data dưới bê của chúng ta
ra thì ở đây thì chúng ta đã lấy được
nêm last name cũng như là hai cái lacus
trong cả DB của chúng ta ra rồi thì
trong video này mình đã hướng dẫn các
bạn cách kết nối iPod cũng như là cách
chúng ta lấy được data trong video tiếp
theo chúng ta sẽ tạo gọi là chúng ta
sáng tạo hết cơ sở dữ liệu của cái dự án
này nếu như mà bạn nào mà gặp thắc mắc
trong quá trình làm video này thì các
bạn có thể comment bên dưới video của
mình thì trước khi kết thúc video thì
các bạn Mình sẽ chọn những cái file thay
đổi trong
Ừ cái video này thì mình sẽ xóa cái này
đi Tại sao lại get cái thằng này nó bị
ngu à Thì mình sẽ check lại cái thằng
video của mình đầu tiên là đối với sever
chấm CS thì là mình đã thêm một cái Hà
mình đã viết một cái hòm là con ekip như
thế này các bạn cảm thấy là mình đã tạo
cho cái file can pick ở dưới này có một
sự thay đổi nữa là mình đã thêm cái file
Compaq cái hàm con thức baby ngay tại
đây đấy tiếp theo nữa là đến vài con vịt
nó sẽ gian thì mình đã thêm một cái dòng
là login bằng for ngay tại đây và đổi
vai Connect DB mình trong cái thêm một
con thích mình đã tạo thêm một cái file
như thế này thì các bạn có thể xem đó
comment thì cái đó cái mình thằng socola
Thì mình sẽ để dưới phần miêu tả của
video thì mình đã thay Hỏi với Mighty
tên user name password Mình không dùng
mình để làm luôn tiếng nào nữa là đến
khoa home cần cho hoa hồng controller
thì mình sửa lại cái file get không tết
như thế này mình thêm từ khóa lại Linh
và West ngày tại đây cũng như là mình
dùng sound card
anh có thần DB từ wifi Model chấm Index
vào đây tìm data mình truyền xa thì mình
đã dùng dinh wifi tức là con vớt một cái
dưới son of tax anh kiểu sinh nhai lại
đây con cái file Model ở đây thì mình
phải Model Inax chấm df thì mình đã bị
thua rồi có ngay tại đây còn nối qua
comeback giờ mình đã in data ra như thế
này thì đây chính là tất cả dữ liệu mình
sử dụng trong video này nếu các bạn thấy
nội dung video hữu ích đừng quên like xe
cũng như bình luận bên dưới video nhấn
nút đăng kí kênh và bật thông báo để
nhận những video mới nhất cảm ơn các bạn
đã theo dõi video và hẹn gặp lại ở những
video tiếp theo